Etapa 1:
no use ia en esta etapa.

Etapa 2:
solo use ia para arreglar un error que habia, si me sirvio, prompt= arreglame el error.

Etapa 3:
use ia para ayudarme a importar y renderizar app.jsx con la lista de libros, si me sirvio. prompt= actualiza app.jsx para importar y renderizar listalibros .

Etapa 4:
si use ia creo los componentes de filtro y busqueda. si me sirvio. prompt= ayudame a crear los componentes de filtro y busqueda para la pagina.

Etapa 5:
si use ia para verificar que no habia ni un error con las etapas anteriores y esta. si me sirvio. prompt= dime si hay algo que cambies dentro del codigo para que se vea mejor o funcione mejor.

Parte A:
si use ia para ordenar mejor las preguntas y el tema de los componentes y eso. si me sirvio. prompt= actualiza el archivo ANALISIS.md y README1.md para que se vea mas ordenado y facil de entender.